Er hat mich auch aufgemuntert,
wenn die anderen mal wieder gemein zu mir waren.
Wir hatten eine so starke Verbindung.
Aber Herr Liebig konnte einfach nicht zu seinen Gefühlen stehen.
Das machte ihm Angst.
Ungläubig schauen die anderen am Tisch das Mädchen an.
Die Direktorin und Simone ziehen zeitgleich
ihre linke Augenbraue immer weiter nach oben.
Vielleicht sind Frau Richter und Simone verwandt,
denkt sich Stefan heimlich.
Mit allem haben sie gerechnet,
aber nicht mit einer jugendlichen Schwärmerei.
Hat Herr Liebig die unerwiderte Liebe
vielleicht mit seinem Leben bezahlen müssen?
Ja, und dann? Was ist dann geschehen?, fragt Simone ungeduldig.
Valerie macht ein trauriges Gesicht und seufzt.